Стать автором несложно и весело.

## Что я получу, как автор?

* Новые подписчики из вашей целевой аудитории
* Испытание идей: отклик от множества читателей
* Вы также сможете проверить ваш опыт и получить совет от кого-то более опытного
* Новые люди и захватывающие идеи
* Интересный и совершенно новый опыт
* Меньше ограничений — это не ваш личный твиттер!
* Вы получите технические и общие вопросы, которые люди могут стесняться
  спросить в вашем твиттере
* Это почётно и это состязание среди авторов
* Это весело

## Следует ли мне подготовить план для моей недели?

— TL;DR: следует. Опыт подсказывает, что лучше иметь план, чем нет.
На самом деле вам не нужен план, как таковой — подойдёт список тем,
которые вы хотите обсудить. Планирование сильно и положительно влияет
как на читателей, так и на авторов. Идеально иметь по 1 крупной теме на каждый день и опубликовать их первым сообщением.

## Буду ли я раздражен необходимостью отвечать на вопросы?

— Иногда, конечно. Но общение — самая важная и интересная часть идеи [@{{underhood.name}}][twitterhood].
Также можно заметить, что отвечать проще, чем писать оригинальные твиты.
Само собой не нужно кормить троллей.

## Какие есть популярные темы для обсуждения с читателями?

Пройдитесь по авторам с главной страницы. У большинства расписание указано одним из первых сообщений. Не бойтесь повториться с темой – в этом нет ничего страшного, ведь ваш опыт различается.

## Как стать автором?

— [Напишите в твиттер {{curator.twitter}}][twitterhood], если хотите вести твиттер одну неделю или
если хотите предложить кого-то на место автора

## Этикет

Пожалуйста будьте вежливыми и уважайте ваших читателей. Не следует оскорблять
или унижать кого-то. Ведите себя профессионально. Уничижительные, сексистские,
расистские или ксенофобские шутки не привествуются в [@{{underhood.name}}][twitterhood]

Если вы заметили нарушение, как можно скорее напишите [{{curator.twitter}}][twitterhood].

[twitterhood]: https://twitter.com/{{underhood.name}}
